### Требования тестового задания
БД:
- [x] Развернуть postgresql
- [x] Создать свою БД
- [x] Настроить своего пользователя
- [x] Создать таблицы для хранения полученных данных

Сервис:
- [x]  Подключение и подписка на канал в nats-streaming
- [x]  Полученные данные писать в Postgres
- [x]  Также писать их в кеш
- [x]  Восстанавливать кеш, если сервис упал
- [x]  Поднять http сервер и выдавать данные по id из кеша
- [x]  Сделать интерфейс для отображения полученных данных, для их запроса по id

Nats-streaming:
- [x] Поднять nats-streaming server
- [x] Сделать тестовый скрипт для публикации данных в канал

---
### Запуск
```sh
docker-compose up
```
Настройки сервиса хранятся в .env файлах и в docker-compose.yml.
Был использован докер, что бы просто запускать сервис на других машинах.

---
### Подготовка
- [x] Разобраться с nats-streaming
- [x] Разобраться с подключением к Postgres


### Реализация
- [x] Парсинг параметров из окружения
- [x] nats-sreaming
  - [x] Подписка
  - [x] Парсинг
  - [x] Добавление в БД
- [x] models
  - [x] Запись в базу данных
  - [x] Кеш
- [x] http
  - [x] GET запрос api/v1/orders/{uid} - order 
  - [x] GET запрос api/v1/orders - список доступных в кэше uids
  - [x] Статика static/ (Интерфейс)
- [x] Корректное завершение работы
### Бонусное задание
- [ ] Покрытие тестами
  - [x] order model
  - [ ] api 
- [ ] Стресс тест 

---
### Данные в БД
В Базе данных использовано четыре таблицы.

В отдельные таблицы вынесена информация о доставках и оплате,
потому что в json они являются отдельными объектами. Возможно
в будущем придется работать с ними отдельно от заказа.

Список предметов (items) находятся в отдельной таблице, потмоу что так проще
работать с отношением 1:N.

### Данные в сервисе
Будет отдельные структуры для парсинга из json.
Затем их можно перегнать в основную структуру.
Основную структуру можно записать в БД.